# Техническое задание №1
Вам нужно написать скрипт на bash, который на вход принимает два параметра - две директории (входная директория и выходная директория). Во входной директории могут находиться как файлы, так и вложенные директории (внутри которых тоже могут быть как файлы, так и папки) - уровень вложенности может быть любой. Задача скрипта - "обойти" входную директорию и скопировать все файлы из нее (и из всех сложенных директорий) в выходную директорию - но уже без иерархии, а просто все файлы - внутри выходной директории.


Обратите внимание: в разных поддиректориях входной директории могут быть файлы с одинаковым названием. В момент копирования в выходную аудиторию необходимо такие ситуации каким-либо образом разрешить без потери файлов и содержания файлов (как именно - на ваше усмотрение).

# Запуск скрипта
Чтобы запустить Bash-скрипт из репозитория GitHub, вам нужно сначала склонировать репозиторий на свой локальный компьютер, а затем выполнить скрипт. Вот пошаговая инструкция:

1. **Сохраните файл**:
   Откройте репозиторий, сохраните файл "myscript.sh" в памяти компьютера.

2. **Запустите Bash-скрипт**:
   Выполните скрипт, указав путь к нему и необходимые аргументы (входная директория, выходная директория):

   **myscript.sh /home/input_dir /home/output_dir**

4. **Убедитесь, что скрипт имеет права на выполнение**:
   Если скрипт не запускается, убедитесь, что у него есть права на выполнение. Вы можете добавить права на выполнение с помощью команды chmod +x myscript.sh


# Функциональность
Этот скрипт написан на языке bash и предназначен для копирования файлов из одной директории в другую. Он содержит проверки наличия нужного количества аргументов командной строки, существования входной и выходной директорий, создание списков файлов и директорий в указанных директориях, а также функцию копирования файлов из входной директории в выходную.

При работе с файлами и директориями с ограниченным доступом скрипт их игнорирует, перенаправляя все возникающие ошибки из стандартного потока ошибок в специальный файл /dev/null, который является "черной дырой" в системе. Работа с ограниченными файлами без соответствующих разрешений может быть незаконной и нарушать правила безопасности. Поэтому эти файлы скрипт не копирует.

Что касается скрытых файлов, то скрипт работает с ними так же, как и с обычными. Функция "find" включает их в список файлов для копирования и далее происходит обработка файла полностью аналогично обычным файлам.
   
